Απόδοση: Calamity Jane & agapaki
Divas@subs
Θέλεις να το κρατήσεις αυτό;
Δεν το πιστεύω ότι έχει τόσο κόσμο.
Το σχολείο δεν τέλειωσε ακόμα.
Μήπως να ξαναέρθουμε άλλη φορά;
Τι λέτε για ποτέ;
Πώς σας ακούγεται;
Ένα μπάνιο με την οικογένεια
είναι καλός τρόπος να ξεκινήσουμε το καλοκαίρι.
Και μην ξεχνάμε, ότι η πρώτη μέρα
είναι δωρεάν!
Δεν θέλω να μπω εκεί μέσα.
Να θυμάσαι: γρήγορες κινήσεις
και τα μάτια χαμηλωμένα.
Συγγνώμη. Με συγχωρείτε.
Γκρεγκ!
Πάω να δω μήπως βρω καμμιά καλή θέση.
Εσύ πρόσεχε τον Μάνυ.
Τι; Μα...
Μάνυ;
Μάνυ!
Μάνυ, όχι!
Πλένω τα χέρια μου.
Όχι, όχι, όχι.
Μα κοντεύω να πιάσω...
Το καλοκαίρι είναι για αληθινά παιχνίδια,
όχι βίντεο- παιχνίδια. Υγιεινά πράγματα.
Όπως, για να δούμε...
Κολύμπι;
Ώρα να πουλήσουμε κάποια C.D.'s.
Με δουλεύεις;
Ρόντρικ, δεν μπορείς να βάζεις
τη μουσική σου τόσο δυνατά.
Λένγουντ;
Ο Λένγουντ Χηθ;
Κύριε Χέφλεϋ, χαίρομαι
που σας βλέπω.
Κυρία Χέφλεϋ.
Γεια.
Εσύ...άλλαξες.
Ναι, πηγαίνω στο Spag Union Prep School.
Με μεταμόρφωσαν.
Θα θυμάστε ότι ήμουν λίγο
καπετάν φασαρίας.
Μπα...
Θα τα καθαρίσεις όλα!
Άκουσες;
Ώστε, Spag Union,
από ποια τάξη αρχίζουν;
Δευτέρα γυμνασίου, κύριε.
Εσύ θα πας Δευτέρα.
Χάρηκα που σας είδα, κύριε.
Κυρία.
Με είπε "κύριο".
Κάποτε ήταν γαμάτος.
Σαν εμένα.
Μπάμπυ, από δω!
Γκρεγκ, αγάπη μου,
πήγαινε να βοηθήσεις τον αδελφό σου.
Πού είναι το αστείο;
Κάνω τσίσα μου!
Έχω άλλη μια εβδομάδα σχολείο
και μετά είναι οι καλοκαιρινές διακοπές.
Που ακούγεται τέλειο,
αλλά για μένα,
οι διακοπές είναι βασικά
τρεις μήνες ενοχής.
Επειδή ο καιρός είναι καλός,
όλοι περιμένουν να είσαι έξω
όλη μέρα και να παίζεις.
Λα, λα, λα, λα, λα
Αλλά η αλήθεια είναι,
ότι πάντα ήμουν άνθρωπος του μέσα.
Για μένα, ο τέλειος τρόπος
να περάσω τις καλοκαιρινές διακοπές
είναι μπροστά στην ΤV,
παίζοντας βιντεο- παιχνίδα.
Δυστυχώς, ο πατέρας μου
πιστεύει το αντίθετο
για το τέλειο καλοκαίρι.
Το πρόβλημα είναι,
ότι οι δυο μας δεν έχουμε τίποτα κοινό.
Αλλά όσο είμαι ένα βήμα
πιο μπροστά από κείνον...
...πιστεύω ότι θα έχω μια ευκαιρία
για ένα διασκεδαστικό καλοκαίρι.
Τελευταία μέρα του σχολείου!
Ξέρω. Είναι λίγο στενόχωρο.
Στενόχωρο; Είσαι τρελός;
Θα παίζω βιντεο- παιχνίδια όλο το καλοκαίρι.
Θα είναι τέλεια.
Μόνο ένα πρόσωπο θα μου λείψει.
Γεια σας, παιδιά!
Γεια σου, Χόλυ!
Θα την ξαναδείς όταν ξαναρχίσει
το σχολείο.
Σε τρεις μήνες;
Πολλά μπορούν να συμβούν σε 3 μήνες.
Γεια σου, Χόλυ.
Πώς πέρασες το καλοκαίρι;
Τέλεια! Παντρεύτηκα.
Γνωρίζεις το σύζυγό μου...τον Σιράγκ.
Γεια σου, Γκρέγκορι.
Τελευταίο μάθημα της χρονιάς,
παιδιά!
Όμως είναι ακόμα μέρα σχολείου,
οπότε...
...ανοίξτε το "Ανακαλύπτω την Ιστορία"
στο κεφάλαιο 7.
Είναι η τελευταία μέρα του σχολείου.
Λες και έφερε κανένας βιβλία.
Ο κλασικός Γκρεγκ Χέφλεϋ.
Τον λυπάμαι.
Και βέβαια δεν είσαι προετοιμασμένος.
Κε Ντρέιμπικ, θα ήταν τιμή μου
να μοιραστώ το βιβλίο μου με τον Γκρεγκ.
Ο Φρέγκλι ισχυρίζεται ότι φοράει
μια ειδική κολώνια,
όμως οι πάντες ξέρουν
ότι δεν πλένεται ποτέ.
Τέλεια!
Ράουλι.
Θέλω να κάνω επαφή με τη Χόλυ
αυτό το καλοκαίρι.
Κουράστηκα να είμαστε...
..."φίλοι".
Τι το κακό έχει να είσαστε "φίλοι";
Εμείς είμαστε φίλοι.
Θα της πω να μου υπογράψει
στο λεύκωμά μου.
Υπογράφει πολλά λευκώματα.
Αλλά όταν υπογράψει το δικό μου,
θα της ζητήσω
να γράψει και το τηλέφωνό της.
Λοιπόν!
Η υπόλοιπη ώρα είναι ελεύθερη ώρα.
Διασκεδάστε.
Γεια σου, Χόλυ.
Τι θα κάνεις αυτό το καλοκαίρι;
Τα συνηθισμένα.
Εθελοντική εργασία στο Γηροκομείο,
βοήθεια στο Habitat for Humanity..
...και μαθήματα τένις σε μικρά παιδιά.
Εσύ;
Θα τερματίσει το "Twisted Wizard 2",
φέτος το καλοκαίρι!
Αν μείνει χρόνος από όλα
τα άλλα πράγματα που κάνω.
Να υπογράψω το λεύκωμά σου;
Ναι, φυσικά.
Μόνο μια φορά είμαστε α' γυμνασίου.
Αυτό βέβαια, δεν είναι πάντα αλήθεια.
Νομίζω ότι ο Άντυ Σπιτς είναι στην α'
τα τελευταία 4 χρόνια.
Και...γιατί δεν γράφεις
και το τηλέφωνό σου;
Καλά.
Έλα, πάμε!
Αντίο!
Όχι!
Γκρέγκορυ!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Θα μου υπογράψεις το λεύκωμά μου;
Και βέβαια!
Χόλυ, δεν τέλειωσες το...
Αυτός δεν είναι ο αδελφός σου;
Η "Γεμάτη Πάνα" έρχεται
να ροκάρει δίπλα σας!
Υπογράφετε τα λευκώματά σας;
Τι γλυκό!
Τι στο καλό;
Αγάπη μου, ο Γκρεγκ ήταν άρρωστος
τη μέρα της φωτογράφισης.
Θυμήθηκες να στείλεις φωτογραφία
για το ετήσιο λεύκωμα;
Ναι! Θυμήθηκα!
Αυτή είναι η Χέδερ Χιλς.
Μπες μέσα.
Μα πρέπει να συμπληρώσω
το λεύκωμα του Γκρεγκ.
Δεν με νοιάζει.
Συγγνώμη.
Μα δεν...
Λοιπόν...Χέδερ.
Πάω παγκόσμια περιοδεία
με το συγκρότημά μου.
Αν είσαστε εδώ, μπορώ
να σας βρω εισιτήρια.
Πάμε.
Περίμενε! Χόλυ!
Προσπαθούσε να το παίξει αδιάφορη,
αλλά ξέρω ότι με γουστάρει.
"Ράουλυ, είσαι πολύ γλυκούλης."
Το "γλυκούλης" το έχει υπογραμμίσει
τρεις φορές!
"Μείνε έτσι. ΧΟΧΟ, Χόλυ".
Τι έγραψε στο δικό σου;
"Καλό καλοκαίρι.
Είσαι πολύ καλός...φίλος".
"Φίλος";
Θεέ μου!
Αυτό ήταν το φιλί του θανάτου.
"Φίλος". Απαίσιο!
Παρά την αρνητική στάση του Ρόντρικ,
Έχω πολύ ξεκάθαρους στόχους
για το καλοκαίρι.
Ένα, να παίζω βιντεο- παιχνίδια.
Δύο, να βρεθώ με τη Χόλυ.
Ή τρια, και τα δύο συγχρόνως.
Γκρεγκ, είσαι φοβερός παίχτης.
Ξέρω.
Οι γείτονές μας, οι Γουώρεν,
έχουν παιδιά που είναι του έξω.
Αυτό δεν πειράζει, αλλά...
...ο πατέρας μου είχε αυτή
την τρελή ιδέα
ότι είναι καλή η σωματική άσκηση.
Αυτά τα παιδιά δίνουν
το κακό παράδειγμα.
Ο πατέρας μου με έχει
υπό παρακολούθηση,
... οπότε το κλειδί για το τέλειο καλοκαίρι,
θα είναι να είμαι ένα βήμα πιο μπροστά.
Τα παιδιά των Γούωρεν,
έχουν ήδη σηκωθεί και είναι έτοιμα.
Τα δικά μας μάλλον δεν θα σηκωθούν
πριν το μεσημέρι.
Συγγνώμη. Είπες τίποτα;
Τι κάνεις ξύπνιος τέτοια ώρα;
Είναι η πρώτη μέρα των διακοπών.
Νόμιζες ότι θα καθόμουν ξαπλωμένος
όλη μέρα;
Βασικά, αυτό ακριβώς πίστευα.
Δεν μπορώ να βρω
το "πανάκι" του Μάνυ.
Ξέρεις, είναι μάλλον καιρός...
...να ξεκολλήσει από αυτό
το παλιό κουβερτάκι πια.
Ο Μάνυ πήρε το "πανάκι"
μόλις γεννήθηκε.
Τότε, ήταν μια αφράτη
μπλε κουβερτούλα.
Αλλά τώρα είναι μερικά κομμάτια
ύφασμα
που κρατιώνται μεταξύ τους
με σταφίδες και μύξες.
Λες να μην τον νοιάζει πια;
Είμαι βέβαιος ότι θα βρεθεί.
Τι;
Κοίτα αυτές τις βλακείες.
Ο μπαμπάς μου κι εγώ δεν συμφωνούμε
σε τίποτα, εκτός από...
...το κόμικ "Χαριτωμενούλη".
Το μισούμε και οι δύο!
Αλλά το διαβάζουμε συνέχεια!
Είσαι ο ΚΜΓΠ...
Ο Καλύτερος Μπαμπάς Για Πάντα!
- Δεν είναι καν αστείο!
-Το ξέρω.
Μπορούμε να συγκεντρωθούμε;
Πρέπει να βρούμε το "πανάκι" του Μάνυ.
Θα αργήσω για τη δουλειά.
Τα λέμε!
Άρχισαν οι διακοπές!
Γκρεγκ.
Αλήθεια θα κάθεσαι μέσα όλη μέρα
καιθα παίζεις βιντεο- παιχνίδια;
Γεια σου, μπαμπά.
'Εχεις...ιδρώσει;
Ναι, μόλις τελείωσα κάτι σπορ...
...να παίζω.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Απαίσια! Ο Μάνυ δεν έχει συνέλθει
ακόμα που έχασε το "πανάκι".
Ίσως είναι για καλύτερα.
Πιστεύω ότι πρέπει να ξεκολλήσει πια.
Πανάκι!
Το "πανάκι"! Αγάπη μου,
βρήκες την κουβερτούλα σου!
Πολύ ωραία, αλλά πώς βρέθηκε στα...
Σκουπίδια;
Φρανκ;
Ναι;
Δεν το έκανες.
Δεν...
...ήξερα...
...ότι ακόμα σήμαινε τόσα πολλά
γι αυτόν.
Πώς μπόρεσες;
- Καλημέρα.
-Καλημέρα!
Συγχαρητήρια, παίχτη,
η σκληρή δουλειά σου ανταμοίφθηκε.
Πέρασες στο επίπεδο 9!
Έπαιζες όλη μέρα βιντεο- παιχνίδια.
Εγώ;
Όχι. Εγώ έκανα σπορ.
Αυτό ήταν! Τέρμα τα βιντεο- παιχνίδια
για το υπόλοιπο καλοκαίρι!
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
Ναι, μπορώ! Θα το κάνω!
Το έκανα!
Το βγάζω απ' τη πρίζα!
Πάει το DVD ή η καλωδιακή στο...
Το DVD player πηγαίνει στο καλώδιο...
Νομίζεις ότι είναι αστείο;
Είναι διασκεδαστικό.
Τότε, τι λέτε για καθόλου
βιντεο- παιχνίδια και...
...τηλεόραση για όλο το καλοκαίρι;
Δεν ξεκαρδίζεσαι στα γέλια;
Μπαμπά, όχι!
Εγώ σταμάτησα να γελάω!
Μαντέψτε ποιος γελάει τώρα;
Εγώ! Εγώ γελάω!
Είμαι ο πιο γελαστός γελαστούλης
που υπάρχει!
Αστείο!
Πάω να δουλέψω στη διάταξη μάχης μου.
Φρανκ!
Τι κάνεις; Πρώτα το "πανάκι",
και τώρα τα βιντεο- παιχνίδια του Γκρεγκ;
Ο Στρατηγός Λη δεν θα βαφτεί μόνος του.
Αυτό είναι σημαντικό.
Δεν μπορείς να τους πάρεις ό,τι τους αρέσει,
και να εξαφανιστείς στο υπόγειο.
Πρέπει να κατέβεις στο επίπεδο του Γκρεγκ
και να ασχοληθείς σοβαρά μαζί του.
Να βρείτε μια δραστηριότητα
που αρέσει και στους δύο.
Τι να κάνουμε; Να παίζουμε
Twisted Warlock όλη μέρα;
Δεν μου αρέσει που το λέω,
αλλά δεν έχουμε τίποτα κοινό.
Αυτό που χρειάζεται ο Γκρεγκ
είναι ένα παράδειγμα προς μίμηση.
Κάποιον που να θαυμάζει.
Κάθησε κάτω και μίλησέ του.
Κάθομαι, αλλά δεν με ακούει.
Πίστεψέ με, δεν διασκεδάζει κανέναν μας
να κάνουμε παρέα.
Πάντα παραπονιέσαι ότι ο πατέρας σου
δεν πέρασε ποτέ πολύ χρόνο μαζί σου
όταν ήσουν μικρός.
Και τώρα κάνεις το ίδιο.
Γίνε ο πατέρας που θέλεις
να ήταν ο δικός σου πατέρας.
Έχεις δίκιο.
Πρέπει να αφιερώσω περισσότερο χρόνο.
Αυτό δεν μου άρεσε.
Ξυπνήστε!
Είναι Σάββατο!
Θα περάσουμε μαζί ολόκληρη τη μέρα!
Ξέρεις...
...κάνει λίγο χρόνο να φθάσει κανείς
μέχρι εδώ
και θέλει προσπάθεια να βγάλεις
έξω τη βάρκα...
...αλλά αξίζει τον κόπο.
Εσύ κι εγώ, να περνάμε μαζί
ποιοτικό χρόνο.
Εντάξει, φιλαράκο,
δώσε μου λίγο δόλωμα.
Λοιπόν...
...μάλλον πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
Όσο χάλια κι αν ήταν αυτό...
...η ιδέα της μαμάς για μια καλή
καλοκαιρινή δραστηριότητα ήταν χειρότερη.
Χαίρομαι πάρα πολύ...
...που αποφασίσατε όλοι
να γίνεται ιδρυτικά μέλη
του κλαμπ "Το διάβασμα είναι διασκέδαση"!
Λοιπόν...
...ας μοιραστούμε τα βιβλία
που φέρατε.
Δεν είμαι σίγουρη ότι αυτά
είναι λογοτεχνικά βιβλία.
Τι θα λέγατε να φέρω μερικά
αληθινά βιβλία; Κλασικά.
Κάτι για να κινητοποιήσει το μυαλό σας.
Επιστρέφω αμέσως!
Ευχαριστώ πολύ, Γκρέγκορυ,
που έκανες το καλοκαίρι μια εποχή...
...μελέτης και συγγραφής
αναφορών σε βιβλία.
Νομίζεις ότι το θέλω αυτό;
Το καλοκαίρι μου έγινε εφιάλτης.
Μπορείς να έρθεις μαζί μου
στο κάουντρι κλαμπ!
Είναι πολύ διασκεδαστικά,
και θα είσαι έξω όλη μέρα.
Ας ξεκινήσουμε! Ναι!
Τι να κάνω; Θέλω να τηλεφωνήσω
στην Χόλυ, αλλά ο αριθμός δεν είναι σωστός.
Λείπουν μόνο τα τελευταία δύο νούμερα.
Αυτό σημαίνει ότι μπορεί να είναι
μόνο 100 διαφορετικοί αριθμοί.
Το βρήκα!
Θα καλέσω τον κάθε πιθανό αριθμό,
μέχρι να πετύχω τον σωστό.
Εμπρός; Εδώ Φρέγκερς.
Εμπρός; Θα το πάρετε από δω,
ή να σας το φέρουμε εκεί;
Εδώ Μπραντ.
Εμπρός;
Εδώ προπονητής.
Κόουτς Μαλόουν;
Ποιος είναι;
Μην του πεις, Γκρεγκ.
Ο Γκρεγκ; Ποιος Γκρεγκ;
Λοιπόν, άκουσε, Γκρεγκ.
Δεν ξέρω ποιος είσαι...
...αλλά αν με ξαναπάρεις,
θα μπω μέσα στο τηλέφωνο...
Μέχρι στιγμής, αυτό το καλοκαίρι
προμηνύεται να είναι το χειρότερο όλων.
Έλα! Θα αργήσουμε
για τη Μάχη στους Φιλλίπους!
Του μπαμπά του αρέσουν πολύ
οι αναπαραστάσεις των Εμφυλίων, που είναι...
...μερικοί ενήλικες ντυμένοι
σαν στρατιώτες, που τρέχουν
σε λασπωμένα χωράφια.
Δεν έπιασα όπλο. Είχα την τιμή
να είμαι ο σαλπιγκτής.
Εμείς οι "αναπαραστάτες" περηφανευόμαστε
ότι είμαστε εντελώς αυθεντικοί.
Ο Ρόνυ...
...έφτιαξε μόνος του τα κουμπιά του
από μαύρο λάστιχο.
Και ο Άρτυ...το εσώρουχό του
από μαλλί αλόγου.
Τι κάνεις;
Είναι άνοιξη, το 1861!
Προσπαθούμε να εξολοθρεύσουμε
τον στρατό του Porterfield!
Δεν είναι βιντεο- παιχνίδι.
Έλα!
Καλά, καλά.
Εντάξει. Τώρα, ο αποφασιστικός παράγων...
...ο λόγος που κερδίζουμε αυτή τη μάχη...
είναι ότι κρατάμε το στοιχείο
της έκπληξης.
Όχι!
Όχι! Χρειαζόμαστε το στοιχείο της έκπληξης!
Αυτό το παιδί τα κατέστρεψε όλα!
Πιάστε τον!
Πού πας;
Είναι αναπαράσταση! Κερδίσαμε!
Εμπρός;
Γεια, Γκρεγκ. Δεν μπορώ
να έρθω στο κλαμπ βιβλίου.
Η μαμά μου θα με πάει στο κάουντρι κλαμπ.
Είπε ότι μπορώ να σε καλέσω κι εσένα.
Όχι, ευχαριστώ.
Ας ανοίξουμε τις "Μικρές Κυρίες"
και να δούμε τι γίνεται με τα κορίτσια.
Έρχομαι!
Θα περάσουμε τέλεια!
Αφού το λες εσύ.
Πάνω!
Πάνω! Πάνω!
Πάνω! Ελάτε!
Ντέιβι, αυτό το λες κάμψη εσύ;
Γεια σας, κυρία Τζέφερσον.
Γεια σου, Έιμυ.
Πολύς κόσμος σήμερα;
Ο καλός καιρός έβγαλε όλο τον κόσμο έξω.
Η Έιμυ δεν έκανε πλάκα!
Έχει πολύ κόσμο σήμερα.
Αυτό είναι πολύς κόσμος;
Θέλετε μια γρανίτα;
Σας φέρνουν πράγματα εδώ;
Ναι.
Ναι!
Συγγνώμη!
Υποθέτω ότι μου αρέσει
να είμαι έξω...
...όταν είμαι σε ένα κάουντρι κλαμπ.
Είναι η Χόλυ Χιλς!
Πάντα εδώ είναι.
Είναι μέλος.
Και δεν σκέφτηκες ότι ίσως έπρεπε
να μου το πεις αυτό;
Τώρα βήμα...ρακέτα...πιάστη ψηλά.
Αντίο! Θυμηθείτε να δουλέψετε
το ρεβέρ σας.
Γεια σου, Χόλυ.
Γεια σας, παιδιά!
Νόμιζα ότι θα μου τηλεφωνούσες.
Ετοιμαζόμουν, αλλά μετά συνειδητοποίησα
ότι θα σε έβλεπα εδώ.
Λοιπόν, τι κάνεις εδώ;
Βοηθάω τον προπονητή του τένις.
Δίνω μαθήματα σε μικρά παιδιά.
Τι περίεργο.
Κι εμάς μας αρέσει πολύ το τένις!
Ωραία! Να παίξουμε καμμιά φορά.
Βασικά, εγώ δεν έχω παίξει...
Θα μας άρεσε πολύ!
Τι λέτε για τις 11 αύριο;
Στις 11 είναι τέλεια.
Τα λέμε αύριο!
Αύριο!
Και έτσι βελτιώνεις το καλοκαίρι σου.
Λα, λα, λα, λα
Λα, λα, λα, λα, λα
Όχι, όχι.
Κι άλλο, κι άλλο.
Έλα τώρα, Μάνυ!
Γεια, μαμά.
Κάποιος φαίνεται ότι πέρασε
πολύ ωραία.
Γεια σας!
Γεια σας.
Ο τύπος που έψαχνα.
Εγώ;
Το γραφείο μου προσφέρει θερινή εργασία.
Και σε έγραψα!
Τι είναι αυτό;
Θα έρχεσαι στο γραφείο μου
κάθε μέρα...
...αλλά θα έχεις τις δικές σου ευθύνες.
Είναι σαν κανονική δουλειά.
-Θα πληρώνομαι;
-Όχι.
Μου βρήκες δουλειά χωρίς μισθό;
Θα μπορείτε να είστε συνάδελφοι!
Πόσο έχουμε μέχρι να σχολάσουμε;
Ήρθαμε πριν 8 λεπτά!
Ακούγεται ωραίο, αλλά...
Μου είναι δύσκολο να το πω.
Είναι ότι...έχω ήδη δουλειά.
Τι; Βρήκες δουλειά;
Ναι! Ο Ράουλυ με προσκάλεσε
στο κάουντρι κλαμπ...
...και είδα μια ταμπέλα που έγραφε
"Ζητείται βοηθός"..
Πήγα στον υπεύθυνο και με προσέλαβε.
Είπε ότι του άρεσε η γροθιά μου.
Περίμενε.
Βρήκες στ' αλήθεια δουλειά;
Ναι. Αλλά μπορώ να του τηλεφωνήσω
και να του πω ότι δεν μπορώ, αν με...
Όχι, όχι! Αυτό είναι φανταστικό!
Το πιστεύεις, Σούζαν;
Ο γιος μας βρήκε δουλειά!
Το ξέρω.
Κάποιος εδώ μέσα έκανε κάτι.
Τέλεια!
Νομίζω ότι πρέπει να της πούμε
ότι δεν έχουμε παίξει ποτέ τένις.
Παίξαμε "Ultimate Tennis"
στο Wii, είναι το ίδιο.
Γεια σας, παιδιά.
Γεια σου, Χόλυ!
Όχι. Τι κάνει αυτή εδώ;
Να ξεκινήσουμε με ένα ράλυ;
Τι είναι αυτό;
Ράουλυ. Δεν μπορείς ποτέ
να σοβαρευτείς;
Αφήνουν οποιονδήποτε σε αυτό το μέρος.
Γι αυτό θα βρίσκεστε εσείς εδώ.
Ας παίξουμε διπλό.
Η Πάτυ κι εγώ, κι εσείς οι δύο.
Εντάξει.
Θα σε σκοτώσω!
Συγγνώμη.
Δεκαπέντε, love (όρος του τένις).
Πώς με είπε;
Ναι!
Εννοώ, ουπς.
Τριάντα, love.
Ό,τι πεις...love! (αγάπη!)
Τι;
Είναι περίεργος.
Ναι!
Το έπιασα! Το έπιασα!
Έχει ξαναπαίξει τένις
κανείς σας, αλήθεια;
Ναι... Ultimate Τένις σε κονσόλα.
Δεν είναι ακριβώς το ίδιο.
Μπορώ να σας κάνω
κάποιες υποδείξεις.
Πρέπει να ολοκληρώνεις
την πάσα. Έτσι.
Πρέπει να φύγουμε.
Είναι επείγον.
Πολύ επείγον.
Ο εκτυπωτής τα θαλάσσωσε με
τις προσκλήσεις για τα γενέθλιά μου.
Και τι σχέση έχω εγώ;
Ο κόσμος έχει προσδοκίες.
Όλα πρέπει να είναι τέλεια!
Ποτέ δε θα καταλάβεις
πώς είναι να είσαι όμορφη.
Δε γίνεται να έρθεις
να με πάρεις αργότερα;
Να γυρίσω για σένα; Όχι!
Είναι δέκα λεπτά μακριά!
Κουνήσου ή το'χασες.
Ξέρω.
Τα λέμε αργότερα!
Αντίο!
Όχι κι άσχημα για πρώτη μέρα
της ψεύτικης δουλειάς μου.
Επιπλέον, εγώ κι ο μπαμπάς
είμαστε οι "εργαζόμενοι "...
... και τα πάμε περίφημα.
Χαρούμενη 4η Ιουλίου!
"Ο σκιτσογράφος του Χαριτωμενούλη
αποσύρεται σε τρεις μήνες"!
Δε θα χρειάζεται να διαβάζουμε
άλλο αυτές τις αηδίες!
Καλό μας ξεφόρτωμα!
Κάθε 4η Ιουλίου...
...οι γείτονές μας, οι Γουόρενς, κάνουν
ένα μεγάλο πάρτι για όλο το τετράγωνο.
Η μαμά κι ο μπαμπάς μάς αναγκάζουν.
να πάμε όλοι. Πράγμα κακό...
...γιατί απέφευγα τον ανιχνευτή
ψεύδους του Ρόντρικ.
Εργαζόμενο μελίσσι...
Το ότι εσύ δουλεύεις δεν περνά
από το τεστ όσφρησης.
Περνά, περνά εντελώς!
Ορίστε, γλύκα.
Ευχαριστώ.
Τα αγόρια μου είναι
πάντα στην τσίτα!
Κάθε βράδυ σφυρίζω
για να μπουν μέσα.
Το ίδιο και τα δικά μου.
Είναι στην ενωμοτία μου Προσκόπων
Εξερευνητών τώρα. Το λατρεύουν!
Τρελαίνομαι για
τους Προσκόπους Εξερευνητές.
- Ήσουν ποτέ;
- Ναι, και το λάτρευα.
Στη μόνη κατασκήνωση που πήγαμε
ως παιδιά, έκλαιγες όλη την ώρα.
Είχα σπάσει το χέρι μου
σε δυο σημεία.
Έκλαιγες όλη την ώρα.
Ναι, εμένα...
Με πονούσε.
Ξέρεις κάτι; Εσύ πρέπει να μπεις
στους Προσκόπους εξερευνητές.
Είμαι πιο πολύ
των εσωτερικών χώρων.
Γι'αυτό. Πότε είναι
η επόμενη συνάντηση;
Η λίστα αναμονής της ενωμοτίας μας
είναι πολύ μεγάλη.
Όλοι θέλουν να πάνε με
τους καλύτερους των καλυτέρων.
Δικός σας είναι ο σκύλος;
Μεγαλώσαμε με σκύλο.
Ο Τρελούτσικος.
Ο Φρανκ τον έβγαλε έτσι.
Ποτέ δεν είσαι πολύ νέος
για να μάθεις να είσαι υπεύθυνος.
Πρέπει να πάρεις
σκύλο στα παιδιά σου.
Ναι, πολύ καλή ιδέα.
Σκέφτομαι να μιλήσω στον μπαμπά
για τις υποψίες μου.
Κάνε ό,τι θες.
Θα το κάνω.
Εντάξει! Εντάξει!
Η αλήθεια είναι ότι δε δουλεύω.
Η Χόλι Χιλς είναι μέλος εκεί...
...κι αν πηγαίνω στη λέσχη,
ίσως και να βγω μαζί της.
Το ήξερα.
Πάει κι η Χέδερ Χιλς εκεί;
- Ποια Χέδερ;
- Θέλω να μπω.
Δεν μπορώ να σε βάλω.
Πάω ως καλεσμένος του Ρόουλι.
Θα έρθω ως δικός σου
καλεσμένος.
Δεν μπορώ να πάω καλεσμένο.
Εγώ είμαι ο καλεσμένος.
Δε φέρνουν καλεσμένο
οι καλεσμένοι.
Τα πράγματα αρχίζουν
και μπερδεύονται.
Αλλά, τουλάχιστον, βγήκε και
κάτι καλό από το μπάρμπεκιου.
Σας συστήνω ...
...το νέο μέλος
της οικογένειας Χέφλι!
Καλό θα ήταν
να με ρωτούσες πρώτα.
Αυτό είναι οικογενειακή
απόφαση.
Ποιο είναι το καλό κουτάβι;
Να τον λέμε "Καταστροφέα"!
Όχι.
'Σπαζοσαγόνη';
Να τον λέμε Γλυκούλη.
Γλυκούλη!
Το 'Γλυκούλης' είναι ωραίο όνομα!
Ναι, ναι.
Ο μπαμπάς ήταν πρόθυμος να τον α-
ποκαλεί με όποιο όνομα ήθελε η μαμά...
...αρκεί να μη χρειαζόταν
να τον πάει πίσω.
Γλυκούλη!
Γλυκούλη! Γλυκούλη!
Πάντα σκεφτόμουν ότι
ήθελα σκύλο, αλλά τώρα...
...αρχίζω και το ξανασκέφτομαι.
Λοιπόν, έτοιμος; Κάτσε!
Ωραία. Το είδατε αυτό;
Ωραία, τώρα δώσε το χέρι.
Δώσε το χέρι.
Ορίστε.
"Γλειφούλης";
Είμαι σίγουρος ότι γράφει
Γλυκούλης, μπαμπά.
Σ'αγαπώ.
Με το Γλυκούλη
στα πόδια μας, έλπιζα...
...ότι ο μπαμπάς θα ξεχνούσε να γρα-
φτούμε στους Προσκόπους Εξερευνητές.
..αλλά ο μπαμπάς επικοινώνησε
με τον παλιό του αρχηγό.
Όπως ξέρει ο πατέρας σου...
...παίρνουμε πολύ σοβαρά
το έργο μας στην ομάδα 133.
Αυτό είναι αλήθεια.
Μόνο οι άριστοι μπαίνουν
σε αυτή την ομάδα.
Χαίρομαι που επέστρεψα εδώ,
ομαδάρχη Μπάρετ!
Εσείς βρείτε μια στολή...
...και το πρώτο που θα κάνετε...
...είναι καθαρίσετε αυτό το μου-
χλιασμένο αποθηκευτικό ντουλάπι.
Αλήθεια; Εντάξει.
Νομίζω ότι ο μπαμπάς πήρε
περισσότερα απ'όσα ζήτησε.
Δεν μπορούσε όμως να ξεφύγει,
μη δώσει το κακό παράδειγμα.
Το σκάλισμα είναι μια δεξιότητα
που θα χρειαστείτε...
...για το επερχόμενο Σαββατο-
κύριακό μας στον ερημότοπο.
Μου μπαίνουν ακίδες.
Αδύνατο.
Τέλειωσα, αρχηγέ Μπάρετ!
Νομίζω ότι το μόνο διάλειμμα αυτού
του καλοκαιριού θα είναι στη λέσχη.
Κι αυτό ισχύει, αν δε μου
το καταστρέψει ο Ρόντρικ.
Μη με ξεχάσεις.
Πήγαινε στο πίσω μέρος!
Μάρκο!
Πόλο!
Ρόντρικ;
Ρόντρικ!
Γεια σου, αρχηγέ!
Πάρε την πάνω τηγανίτα!
Πού είναι η κοντινότερη τουαλέτα;
Θέλω από ώρα να κατουρήσω!
Δε θέλω να ακουστώ σνομπ...
..αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι
ο Ρόντρικ ταιριάζει στη λέσχη.
Μάρκο!
Πόλο!
Κρατάς την αναπνοή σου
πάρα πολλή ώρα!
Θα θέλατε άλλη μια γρανίτα;
Όχι, ευχαριστούμε. Πόλο!
Θα ήθελε εγώ να παραγγείλω
κάποια πράγματα.
Δε μιλά σοβαρά.
Μιλώ πολύ σοβαρά. Δυο μερίδες
πατάτες, μιλκ-σέικ βανίλια...
...και οτιδήποτε
που να έχει μπέικον.
Τα ψάρια έξω από το νερό!
Επιτέλους! Νόμιζα πως
δε θα σε έβρισκα ποτέ.
Τι γυρεύει ο Ρόντρικ εδώ;
Με προσκάλεσαν!
Έχεις πρόβλημα;
Όχι, κανένα πρόβλημα!
Η μαμά θα σε σκοτώσει!
Πότε έκανες τατουάζ;
Είναι πολλά που δεν ξέρεις
για μένα, Γκρέγκι.
Με το Ρόντρικ στην υπαίθρια
λέσχη, ένιωθα πολύ αγχωμένος.
Του είπα να κρατήσει
χαμηλούς τόνους.
Δεν ήθελα να με απολύσουν
από την ψεύτικη δουλειά μου.
Αλλά, φυσικά, δε με άκουσε.
Είναι η ώρα τής Χέδερ Χιλς.
Μην πας εκεί πέρα.
Δεν πάω εγώ.
Αυτή έρχεται σε μένα.
Ο Ρόντρικ είχε σχέδιο.
Δυστυχώς, το είχε
επινοήσει μόνος.
Μάλλον είδε τη ναυαγοσωστική στολή
της Χέδερ και συμπέρανε ότι αυτή...
...έσωζε κόσμο και τέτοια.
Κράμπα!
Συγγνώμη, τι ώρα κλείνει
το σνακ-μπαρ;
Και τι είμαι εγώ; Ταξιδιωτικός οδηγός;
Ξαναέλα άμα πνίγεσαι.
Κράμπα!
Δε χρειάζεται να γίνεσαι κακιά.
Βοήθεια! Κοιτάξτε, πνίγομαι!
Κοίτα, γαριδούλα, ο λόγος που είμαι
εδώ με αυτή τη γελοία στολή....
...είναι για να μου το αναγνωρίσουν
στην κολεγιακή μου αίτηση.
Δεν μπορώ...
Πνίγομαι!
Οπότε, στρίβε.
Κράμπα! Βοήθεια! Βοήθεια!
Τι στο...;
Σε έπιασα!
Ποιος είσαι συ;
- Δε σε ξέρω καν!
- Είσαι μια χαρά.
Τι συμβαίνει;
Μάντεψε.
Θα πάμε στην ακτή
για Σαββατοκύριακο...
...κι η μαμά μου είπε ότι
μπορώ να καλέσω κι εσένα!
Είναι φοβερός
ο χώρος περιπάτου.
Μπείτε στον κρανιο-αναδευτήρα.
Δεν έχεις ζήσει τίποτα, αν δεν το κάνεις.
Να έρθεις τότε!
Πιστεύω ότι οι πιο πολλοί θα συμφω-
νήσουν ότι είμαι αρκετά συμπαθητικός...
...αλλά για κάποιο λόγο, ποτέ
δεν ταίριαξα με τον κύριο Τζέφερσον.
Γκρεγκ, αγάπη μου.
Ο πατέρας σου κι εγώ έχουμε
κάτι να σου δώσουμε.
Μας έδειξες ότι είσαι αρκετά
υπεύθυνος ώστε να έχεις κι εσύ.
Το δικό σου κινητό.
Μιλάτε σοβαρά; Δικό μου κινητό;
Δεν έχει πληκτρολόγιο.
Είναι παιδικό τηλέφωνο. Μπορείς
να πάρεις σπίτι ή στο 112.
Δε θέλαμε να σε ρίξουμε
στα βαθιά.
Ευχαριστώ.
Να περάσετε καλά!
Τα λέμε.
Θα πάμε και στο χώρο περιπάτου!
Ανυπομονώ να μπω
στον κρανιο-αναδευτήρα!
Στον κρανιο-αναδευτήρα;
Έχεις πολλή πλάκα, Γκρεγκ.
Ποιος θέλει να τραγουδήσουμε;
Εγώ!
5.000 μπουκάλια γάλα
στον τοίχο...
5.000 μπουκάλια γάλα...
Κατέβασε ένα, μοίρασέ το...
4.999 μπουκάλια γάλα
στον τοίχο...
16 μπουκάλια γάλα στον τοίχο...
Κατέβασε ένα, μοίρασέ το...
15 μπουκάλια γάλα στον τοίχο...
Είμαστε πολύ μακριά
από το χώρο περιπάτου.
Ναι! Είναι πολύ
πιο ήσυχα εδώ πάνω!
Γιατί δεν παίζουμε
το "Σ 'αγαπώ γιατί...";
Ναι!
Ξεκινώ εγώ.
Σ'αγαπώ γιατί...
...είσαι ανόητος και
με κάνεις να γελάω.
Σειρά μου.
Εγώ σ'αγαπώ γιατί...
...με βοηθάς να διατηρώ
καθαρό το σώμα μου!
Σειρά σου, Γκρεγκ.
Σταμάτα σε μένα,
σταμάτα σε μένα!
Σας αγαπώ γιατί...
...το μουστάκι σας είναι...πολύ...
...γιατί...
Πώς κερδίζεις σε αυτό το παιχνίδι;
Έχει πάρα πολύ κόσμο εδώ.
Είναι πιο ήσυχα στο λούνα-παρκ.
Ποιος θέλει παγωτό;
- Ναι! Φράουλα!
- Βανίλια για μένα.
Παρφέ σοκολάτα! Ευχαριστώ.
Μας αρέσει να το μοιραζόμαστε.
Είναι πιο αστείο έτσι.
Θέλεις λίγο;
Όχι, ευχαριστώ.
Μόλις θυμήθηκα ότι έχω
δυσανεξία στη λακτόζη.
Θα έρθετε να μας βρείτε εδώ
σε μία ώρα ακριβώς.
Και μην ανέβετε
σε τρομακτικά πράγματα.
Εντάξει.
Κρανιο-αναδευτήρα,
σου ερχόμαστε.
Μα η μαμά μου είπε...
Ξαναρχόμαστε όταν
δε θα έχει μεγάλη ουρά.
Δεν έχει ουρά
στον κρανιο-αναδευτήρα!
Υποσχέθηκα στη μαμά μου να μην
ανέβουμε σε τρομακτικά πράγματα.
Ο Ρόντρικ λέει ότι
δεν έχεις ζήσει τίποτα...
...μέχρι να ανέβεις
στον κρανιο-αναδευτήρα.
Έχεις ξανανέβει;
Ήταν πολύ τρομακτικό.
Άκουσες τι έγινε
το περασμένο καλοκαίρι;
Ο αδελφός μου ξέρει ένα παιδί...
...που ο ετεροθαλής αδελφός
του δεύτερου ξαδέλφου του...
...ανέβηκε και του κόπηκε το κεφάλι.
- Αποκλείεται!
- Κι όμως.
Αλήθεια είναι. Δούλευα εκεί
εκείνη τη μέρα.
Κατέβηκε το βαγόνι και
το κεφάλι του...δεν ήταν μέσα.
Όταν πάτε στην κορυφή...
...να μην κουνάτε το βαγόνι
μπρος-πίσω.
Έτσι...
Είπε να μην κουνάμε το βαγόνι!
Αλλιώς, θα μας κοπούν τα κεφάλια!
Γκρεγκ, σε περίπτωση
που δεν τα καταφέρουμε...
...υπάρχει κάτι που πρέπει
να σου πω.
Κάποτε πήγα στο μπάνιο
και δεν έπλυνα τα χέρια μου.
Κάποτε εγώ, με την οδοντόβουρτσά σου
έβγαλα κακά σκύλου από το παπούτσι μου.
Για στάσου...τι;
Κόψτε ταχύτητα, κόψτε ταχύτητα!
Γκρεγκ!
Ρόουλι!
Σας παρακαλώ!
Γκρεγκ! Γκρεγκ!
Ήταν να συναντηθούμε
πριν από μια ώρα.
Σας ψάχναμε παντού.
Ήμαστε έτοιμοι να καλέσουμε
την αστυνομία.
Μας απογοήτευσες, Ρόουλι.
Πολύ μας απογοήτευσες.
Εύκολα τη σκαπουλάραμε!
Γιατί είσαι αναστατωμένος;
Ούτε καν μας φώναξαν.
Μας φώναξαν λίγο.
Αυτό δεν ήταν τίποτα. Οι δικοί μου
θα ξεσκίζονταν να ουρλιάζουν.
Τους απογοήτευσα.
Σιγά το πράμα! Καλύτερα
από το να μας τιμωρήσουν.
Ίσως για σένα.
Είσαι συνηθισμένος έτσι.
Ανυπομονώ να ρίξω
τους ύπνους μου.
Και πού θα κοιμηθείς;
Μάλλον μαζί θα κοιμηθούμε!
Ελπίζω να μη ροχαλίζεις.
Δεν το αντέχω άλλο αυτό.
"Βοήθεια. Πάρτε με από δω."
"Αυτοί οι άνθρωποι με τρελαίνουν."
Αποστολή, αποστολή, αποστολή!
Καλημέρα, υπναράδες μου!
Έχω 949 ηλεκτρονικά μηνύματα;
Εγώ πάω στο μπάνιο.
Πρέπει να φύγω από δω!
Ο αριθμός που καλέσατε
δε χρησιμοποιείται.
Ελέγξτε την κλήση σας
και ξαναπροσπαθήστε.
Τι αχρηστούρα είναι αυτή!
112. Σε τι επείγουσα
κατάσταση βρίσκεστε;
Εγώ είμαι...
Ναι; είστε χτυπημένος;
Θα ήθελες να μας πεις
κάτι, Γκρεγκ;
Δε νομίζω.
Κάτι για το "Αυτοί οι άνθρωποι
με τρελαίνουν";
Θα θέλατε κάτι, αστυνόμοι;
Έχει μαχαίρι!
Μην αντιστέκεσαι!
Δώσ'μου το χέρι σου!
Προσπάθησα να εξηγήσω
στον μπαμπά του Ρόουλι...
...ότι δεν είχα σκοπό να καλέσω
το 112...
...αλλά αυτός δεν ενδιαφερόταν
για ό,τι είχα να πω.
Πάντα μπλέκεις άσχημα
με αυτόν το Ρόουλι.
Αρχίζω και πιστεύω ότι
είναι κακή επιρροή.
Γεια σου, Ρόουλι. Τι γίνεται;
Καλούτσικα.
Λοιπόν, θα πάμε
στην υπαίθρια λέσχη;
Βασικά...δε θα πάω
στη λέσχη σήμερα.
Γιατί έτσι;
Τι; Έρχομαι, μαμά.
Πρέπει να κλείσω.
Έτοιμος για την υπαίθρια λέσχη μου!
Ο Ρόουλι δεν έρχεται και
δεν μπορώ να μπω χωρίς αυτόν.
Εσύ με έβαλες κάποτε κρυφά μέσα.
Οπότε, τρύπωσε εσύ μέσα
και μετά βάλε κι εμένα.
Πώς; Πρέπει να με περάσει
ο Ρόουλι από την υποδοχή.
Γκρεγκ, αν δεν πας στη  "δουλειά"...
...ο "μπαμπάς" θα μάθει
ότι δεν έχεις δουλειά.
Κανένα πρόβλημα, έτσι;
Θυμήσου ότι είσαι ένας Τζέφερσον.
Και μην ξεχάσεις να βγάλεις
έξω τα σκουπίδια.
Γεια σου.
Δε θα με χαιρετίσεις;
Ναι.
Πολύ αγενές εκ μέρους μου.
Γεια σας.
Γεια σου, Ρόουλι!
- Γεια σου, Γκρεγκ.
- Ωραία...
Δεν περίμενα να σε δω εδώ.
Ναι, άλλαξα τα σχέδιά μου.
Άλλαξα...την αλλαγή μου. Δηλαδή...
Να τα πούμε λίγο αργότερα;
Δεν το πιστεύω!
Είπες ψέματα.
Εσύ δε λες ποτέ ψέματα!
Οι γονείς μου δε θέλουν
να σε καλώ πια.
Σκέφτηκα ότι, αν σου έλεγα
ψέματα, δε θα σε πλήγωνα.
Πολύ εντυπωσιακό.
Είναι πολύ ψηλά.
Μόνος σου μιλάς;
Και βέβαια όχι!
Μόνος σου μιλούσες
γιατί φοβάσαι.
Δε φοβάμαι.
Αυτό είναι τρελό!
Δεν καταλαβαίνεις τι έκανα
γιατί είσαι πολύ μικρή.
Τότε, πήδα.
Χόλι, πού είναι το αντηλιακό σου;
Συγγνώμη, αλλά
δεν καταλαβαίνω.
Βλέπεις, είναι πολύ μικρή.
Γεια σου, Γκρεγκ!
Γεια σου, Χόλι!
Κάνει πολλή ζέστη έξω.
Είναι ωραία να δροσίζομαι εδώ.
Ναι, τέλεια.
Έλεγα να πάρω παγωτό.
Έρχεσαι μαζί μου;
Τέλεια!
Δηλαδή, όχι.
Κάποια άλλη φορά.
Είσαι σίγουρος; Έχουν
ωραίο παγωτό εδώ.
Προσπαθώ να χάσω ένα κιλό.
Ευχαριστώ πάντως.
Εντάξει.
Δεν είμαι ο τύπος που
του αρέσει να κολυμπά γυμνός...
...αλλά, δεν είχα άλλη επιλογή από το να τσα-
λαβουτώ όλη μέρα, αποφεύγοντας τον κόσμο.
Προσοχή,  παρακαλώ. Η λέσχη
κλείνει σε δέκα λεπτά, οπότε...
...βγείτε όλη από την πισίνα.
Ρόουλι!
Περίμενε! Χρειάζομαι βοήθεια!
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Μου πιάνετε εκείνο;
Αυτό;
Θεέ μου!
Χαμένε!
Είμαι εντελώς σίγουρος
ότι εκείνη ήταν η πρώτη...
...και τελευταία φορά που
θα πήγαινα στον ψηλό βατήρα.
Δυστυχώς, μέσα στην ταραχή μου,
ξέχασα το Ρόντρικ.
Ρόντρικ;
Ρόντρικ!
Γιατί με αγκαλιάζεις,
αφού η μαμά...
...δε μας βλέπει; Παράτα με!
Πού ήσουν;
Ίσως τα πράγματα να πήγαιναν
άσχημα με την υπαίθρια λέσχη...
...αλλά η ψεύτικη δουλειά μου
διευκόλυνε τη σχέση μου με τον μπαμπά.
Αδελφέ μου..
Μπαμπά, μπορείς να
μου σταματήσει το λόξυγκα;
Πάω να πάρω το Μάνι
από το παιχνίδι του.
Θα φάμε μόλις γυρίσω.
- Μπαμπά;
- Τι;
Όχι...
Αρκετά προβλήματα έχω.
Αν ο σκύλος κάνει τίποτα
στο 'πανάκι'...
Αργά.
Πάμε.
Γλυκούλη μου...
Ποιο είναι καλό παιδάκι;
Ποιος θα δώσει το 'πανάκι'
στον μπαμπά;
Εσύ.
Εσύ!
Έλα δω!
Πήγαινε από κει!
Έχω μια ιδέα.
Εδώ, Γλυκούλη.
Ωραία ιδέα. Ωραία σκέψη.
Ωραία.
Έλα, Γλυκούλη.
Ωραία, ωραία, ωραία.
Το έπιασα!
Μην τον αφήσεις να το φάει.
Γλυκούλη!
Μην τον αφήσεις να το φάει!
Μην το τρως!
Αυτά είναι...σάλια σκύλου;
Πώς γίνεται να είναι τόσα πολλά;
- Η Σούζαν!
- Η μαμά!
Εσύ καθαρίζεις το σπίτι,
εγώ το ψητό! Φύγαμε!
Ούτε καν αγγίξατε το ψητό.
Πλάκα κάνεις; Φούσκωσα.
Κι εγώ χόρτασα με λαχανικά.
Έμεινε πιο πολύ για μας.
Δεν ξέρω τι διαφορετικό έκανες...
...αλλά αυτό το ψητό
είναι απίστευτο.
Μυστικό του σεφ.
Τέλειο.
Και πιο ζουμερό!
Ποιος είσαι συ;
Ο Ρόλαντ Γκρόπερ.
Να περάσεις καλά, Ρόλαντ.
Εντάξει, μου είπες ένα ψέμα.
Το δέχομαι. Αυτό, όμως,
γίνεται ανεξέλεγκτο.
Νομίζω ότι έχεις
θέμα με τα ψέματα.
Δε σου είπα ψέματα για τη λέσχη
σήμερα! Δε μιλήσαμε καν σήμερα.
Και πώς μπαίνεις εδώ
χωρίς εμένα;
Δεν είσαι μέλος;
Θέλει κανείς γρανίτα;
Δε με νοιάζει αν είσαι μέλος ή όχι,
αλλά γιατί μπαίνεις κρυφά;
Γιατί ήθελα να βγω μαζί σου
αυτό το καλοκαίρι.
Σου έδωσα τον αριθμό μου.
Γιατί απλώς δε μου τηλεφωνείς;
Προσπάθησα, αλλά είχα
μόνο το μισό αριθμό, και...
Έχω φρικάρει! Ο ντι-τζέι για
τα γενέθλιά μου το ακύρωσε...
...για να πάει στην Αφρική να βοηθήσει
να χτιστεί ένα νοσοκομείο. Τι κόπανος!
Και τι θα κάνω από μουσική;
Θα σφυρίζω;
Τι λες για ζωντανή μουσική;
Ξέρετε τις 'Γεμάτες Πάνες';
Μπλιαχ, απαίσιο όνομα.
Θα είναι πολύ ωραία
η ζωντανή μουσική!
Θα είσαι η πρώτη στο σχολείο
με κανονικό συγκρότημα.
Όντως.
Είναι φοβεροί. Είχαν πάει σε παγκό-
σμια περιοδεία κι είναι στην πόλη μας.
Μπορώ να τους κάνω να έρθουν,
αφού μου το χρωστάνε χάρη.
Τι είδους μουσική παίζουν;
Τα πάντα! Παίζουν τα πάντα.
Πού ήσουν;
Ρόντρικ, θα μου το χρωστάς
χάρη για όλη σου τη ζωή.
Έκλεισα στη 'Γεμάτη Πάνα'
μια εμφάνιση...
...να παίξει στα δέκατα έκτα
γενέθλια της Χέδερ Χιλς.
Αλήθεια;
'Γεμάτη Πάνα', κινητοποιήσου.
- Έχετε το αγαπημένο της τραγούδι.
- Αγαπημένο τραγούδι, εντάξει.
- Σας θέλει με σμόκιν.
- Σμόκιν, εντάξει.
Αδιαφορείς για ό,τι λέω, έτσι;
Αδιαφορώ, εντάξει.
Μην ανησυχείς, μικρέ αδελφέ.
Θα είναι καλό σόου. Το καλύτερο.
Τι κάνεις την άλλη εβδομάδα; Η 'Γεμάτη
Πάνα' θέλει δυο υπεύθυνους σκηνής!
Πώς αντέχεις να είσαι κοντά μου,
ενώ σου είπα ψέματα;
- Τι;
- Είμαι ένας ψεύτης.
Δεν μπορείς
να με ξαναεμπιστευτείς.
Ο ιερός δεσμός
της φιλίας μας έσπασε.
Ρόουλι, το καταλαβαίνω.
Δεν ήθελες να με πληγώσεις.
Και δεν ήθελα να σε μπλέξω
με τον κρανιο-αναδευτήρα.
Δεν πειράζει.
Είχε πολλή πλάκα. Τώρα μπορούμε
να λέμε ότι ζήσαμε.
Τι λες για την παράσταση;
Πάντα ήθελα να γίνω
υπεύθυνος σκηνής!
Ξύπνα, φιλαράκο!
Δε θες να αργήσει στη δουλειά.
Θα σε πετάξω εγώ, όπως
πηγαίνω στο γραφείο.
Τώρα που η Χόλι ξέρει
ότι δεν είμαι μέλος...
...δεν υπάρχει λόγος να μπαίνω
κρυφά στην υπαίθρια λέσχη.
Όμως, αν ο μπαμπάς μάθει
ότι δεν έχω δουλειά...
...η ζωή μου θα γίνει αβίωτη.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Σκέφτομαι ακόμη και να του πω
ότι με απέλυσαν...
...αλλά δε νομίζω να του αρέσει.
Το θέμα είναι ότι χρησιμοποιώ...
...τόσα πολλά ονόματα, που
δυσκολεύομαι να τα θυμηθώ.
Αυτός ο λογαριασμός είναι
πέντε φορές πιο μεγάλος.
Λυπάμαι, κύριε Τζέφερσον...
...αλλά ο γιος σας παρήγγειλε
πολλές γρανίτες αυτό το μήνα.
Να'τος.
Δεν είναι ο γιος μου αυτός.
Ασφαλώς. Αυτός είναι
ο Ρόλαντ Γκρόπερ.
Καλημέρα, Άρθουρ!
Γεια σου, Ρόουλι!
Ρόουλι, αγόρι μου! Τι γίνεται;
Ξέχασες το αντηλιακό σου.
Φρανκ Χέφλι...
Ο γιος σου φόρτωσε πολλά
έξοδα στο λογαριασμό μου.
Τι λες; Δουλεύει εδώ.
Πες του.
Κάποιο λάθος κάνετε.
Δεν απασχολούμε ανηλίκους.
Δε δουλεύεις εδώ;
Μάλλον όχι.
260 δολάρια σε γρανίτες;
Τι σκεφτόσουν;
Δεν ήξερα ότι χρεώνεσαι
για ό,τι παραγγέλλεις.
Θα σας τα πληρώσω.
Πολύ καλά, κύριε.
Δε θα μου φωνάξεις;
Δεν είσαι θυμωμένος;
Όχι.
Είμαι απλώς απογοητευμένος.
Έχουμε σοβαρό πρόβλημα.
Όχι εσύ, εγώ.
Ναι, κυρίως εσύ.
Κοίτα τι βρήκα
στις επιστολές μας.
Καλώς ήρθατε, πιθανοί γονείς...
...στο Προπαρασκευαστικό
Σχολικό Συγκρότημα 'Σπαγκ'.
Μέσα από αυτές τις πύλες, υπάρχει
ένας κόσμος όπου θα ευδοκιμήσει το παιδί σας.
Εδώ θα του εντυπώσουμε τους τρεις
ακρογωνιαίους λίθους της επιτυχίας: ...
...την εντατική μελέτη, τη σωματική
άσκηση και, ασφαλώς, την πειθαρχία.
Παλιά έπαιζα πολλά βιντεοπαιχνίδια.
Έπαιζα όλη την ώρα...
Καμιά φορά, και 2 ώρες τη μέρα.
Έλεγα ψέματα στους γονείς μου
και τους έλεγα ότι διαβάζω...
...ενώ εγώ το έσκαγα για βόλτα με
τους φίλους μου στο εμπορικό κέντρο.
Οι γονείς μου με έστειλαν
στο Σχολικό Συγκρότημα 'Σπαγκ'.
Δε χάνω το χρόνο μου
με βιντεοπαιχνίδια πια.
Το 'Σπαγκ' μού έμαθε
ότι υπάρχει περισσότερη...
...περιπέτεια σε ένα καλό βιβλίο.
Δε λέω πια ψέματα
για το πού βρίσκομαι.
Χάρη στο 'Σπαγκ'...
...και την ανιχνευτική συσκευή γύρω από
αστράγαλό μου, οι γονείς μου ξέρουν...
... πού είμαι όλο το εικοσιτετράωρο.
Το Σχολικό Συγκρότημα 'Σπαγκ'
μετατρέπει τα ανεύθυνα αγοράκια...
...σε άντρες από το 1925.
Σχολικό Συγκρότημα 'Σπαγκ'!
Θα σε στείλουν εκεί.
Τα έκανα θάλασσα.
Τι θα κάνω;
'Σαββατοκύριακο Σε Αγριότοπο!
Έχεις 48 ώρες να αποδείξεις στον μπα-
μπά ότι δε χρειάζεσαι το Σπαγκ.
Πώς;
Με το να γίνεις ο καλύτερος
Πρόσκοπος.
Δε γίνεται να πας στο Σπαγκ!
Δε θέλω να πάω σχολείο χωρίς εσένα!
Δεν είναι δική μου επιλογή.
Τα κατάφερες; Τη στερέωσες;
Μάλιστα, κύριε!
"Κύριε";
Τι κάνετε;
Εδώ θα μείνουν
οι δικοί μου πρόσκοποι!
Έλα τώρα, Σταν. Τόσες
ωραίες τοποθεσίες υπάρχουν.
Άσε μας, Χέφλι. Δεν ξέρετε
το παραμικρό για κατασκήνωση.
Ξέρεις τους κανόνες, Σταν.
Όποιος έρθει πρώτος...
...επιλέγει και τον τόπο
της κατασκήνωσης.
Ο καλύτερος τρόπος να διεκδικήσεις
το χώρο είναι να βάλεις σκηνές.
Εξερευνητές!
Εγκαταστήστε τις σκηνές!
Περιμένετε!
Έλα, έλα, έλα!
Κράτα τη ψηλά!
- Πάνω!
- Προσπαθώ!
Όχι εδώ, εκεί!
Γρήγορα! Το μπροστινό μέρος!
Συγγνώμη, Φρανκ.
Δεν υπάρχει άλλος χώρος...
...για προσκόπους εδώ, αλλά υπάρ-
χουν πολλές άλλες καλές τοποθεσίες.
Είναι πολύ βολικό που είμαστε
τόσο κοντά στις τουαλέτες.
Ξέρετε όλοι την ιστορία
με το λασπωμένο χέρι, έτσι;
Ήταν μια σκοτεινή και
θυελλώδης νύχτα, σαν κι αυτή.
Δεν είναι θυελλώδης αυτή.
Σε αυτό το ίδιο δάσος, ένας γέρος
ξυλοκόπος, μια ευγενική ψυχή...
...έκοβε ξύλα στη βροχή...
...για μια ομάδα Προσκόπων.
Και τι έγινε;
Τίποτα.
Πέρα από το ότι
ο γέρος ξυλοκόπος...
...έκοψε το ίδιο του το χέρι,
δεν έγινε τίποτα!
Δεν τον βοήθησαν οι Πρόσκοποι;
Όχι.
Φοβήθηκαν και
το έβαλαν στα πόδια.
Γιατί να το κάνουν αυτό;
Πίσω στις σκηνές, τα αγόρια
άρχισαν να μιλούν.
Αποφάσισαν ότι έπρεπε να έχουν
βοηθήσει το γέρο ξυλοκόπο...
...γιατί κι εκείνος βοηθούσε αυτούς.
Αλλά, όταν γύρισαν στο αγροτό-
σπιτό του, το σώμα του είχε φύγει!
Είχε φύγει;
Είχε απομείνει...
...μόνο το χέρι του!
Δε μου αρέσει αυτή η ιστορία.
Κανείς δεν ξανάδε εκείνα τα αγόρια.
Το μόνο στοιχείο τού τι συνέβη...
...ήταν ένα λασπωμένο αποτύπωμα
χεριού μέσα στη σκηνή.
Λένε ότι το λασπωμένο χέρι
είναι ακόμη εκεί έξω...
...και γυρεύει
κι άλλους Προσκόπους...
...και...
...εκδίκηση!
Δεν το χάφτω εγώ αυτό.
Πώς μπορεί να κινηθεί
ένα χέρι μόνο του;
Θυμάμαι 'το λασπωμένο χέρι'
απ'όταν ήμουν παιδί.
Τα κλασικά είναι ασυναγώνιστα.
Ωραία, ώρα για ύπνο.
Λασπωμένο χέρι!
Γιατί το έκανες αυτό;
- Ποιο;
- Χτύπησες το χέρι μου με το σφυρί!
- Εγώ;
- Ναι, εσύ με το σφυρί στο χέρι!
Δεν μπορώ να σε κάνω
να ξεθυμώσεις μαζί μου.
Αν εσύ...
Γιατί είμαι θυμωμένος;
Γιατί συνεχίζω
να τα κάνω θάλασσα.
Κοίτα, όλοι τα θαλασσώνουν.
Ακόμη κι εγώ.
Εγώ όμως δε φοβάμαι
να το παραδεχτώ όταν το κάνω.
Κοιμήσου τώρα.
Άκουσα ότι στο Σπαγκ
πρέπει να λες...
...του καθηγητές "κυρίους",
ακόμη και τις γυναίκες!
Είδατε τις σκηνές τους;
Δεν ήταν καν σε διάταξη!
Τι αποτυχημένοι είναι!
Έλα τώρα, αγόρι μου.  Τον πρό-
σκοπο τον φτιάχνει ο αρχηγός του.
Όποια ενωμοτία και να άφηνε
το Φρανκ Χέφλι να ηγείται...
...θα ήταν αδύναμη.
Υπάρχουν δυο είδη ανθρώπων
στον κόσμο.
Τα αρπακτικά...
...και τα θηράματα.
Ο Φρανκ Χέφλι είναι
μια πληγωμένη γαζέλα.
Θα τους δείξω εγώ τι μπορούν
να κάνουν οι Χέφλις.
Μην τα κάνεις χειρότερα.
Θα καταλήξεις σίγουρα στο Σπαγκ.
Μόνο να μας πιάσουν.
Κι εγώ έχω το σχέδιό μου.
Αυτή είναι η 42η κατασκήνωση.
Κι αυτό το  "X" συμβολίζει
τη σκηνή του Σταν Γουόρεν.
Θα περιμένουμε μέχρι κάποια
στιγμή να μην κοιτάζουν...
...και θα υφάνουμε έναν ιστό
ανάμεσα σε αυτά τα δέντρα.
Μετά θα κάνουμε αυτό
τον ιστό πολύ κολλώδη.
Μετά θα πάρουμε μυρμήγκια και
θα τα βάλουμε στους υπνόσακούς τους.
Όταν μπουν στις κουκέτες τους...
...θα τους τρελάνουν τα μυρμήγκια!
.Θα τρέξουν έξω και θα κολλήσουν...
...στον ιστό σαν μύγες.
Η εκδίκηση θα είναι δική μας.
Τι κάνεις;
Παγιδεύτηκα στο εργόχειρό μου.
Ορίστε τα μυρμήγκια.
Θα σου κάνω σινιάλο,
αν συμβεί τίποτα.
Ελάτε.
Ψυγείο; Έτοιμα γεύματα;
Και τηλεόραση;
Αυτό δεν είναι κατασκήνωση!
Αντίο, Γκρέγκορι.
Πάντα θα σε θυμόμαστε
για τη γενναιότητά σου.
Ρακούν.
Ωραία.
Πού είσαι;
Μικρούλη!
Ο μπαμπάκας θέλει καινούριο
γούνινο καπέλο!
Βγες έξω, όπου και να'σαι!
Ποιος είσαι; Παρουσιάσου!
Όχι!
Κάποιος από την ενωμοτία σου
παραβίασε την κατασκήνωσή μας.
1000 δολάρια έκανε αυτή η σκηνή!
Λοιπόν, τι συνέβη;
Εγώ το έκανα.
Γκρεγκ, όχι!
Μπαμπά...
Δική μου ιδέα ήταν.
Δεν μπορώ να τους αφήσω
να επωμιστούν την ευθύνη για μένα.
Δε θέλαμε να κάψουμε τη σκηνή.
Όχι, αλλά...
...το κάναμε.
Ο Γκρεγκ το έκανε μόνο για
να υπερασπιστεί την υπόληψή σας!
Ο κύριος Γουόρεν μίλησε
με ασέβεια για σας.
Σας αποκάλεσε 'πληγωμένη γαζέλα'.
Ο γιος σου πρέπει να αποβληθεί.
Είναι ντροπή για
όλους τους Προσκόπους..
Σκάσε, Σταν! Σκάσε επιτέλους!
Τι είναι αυτό;
Ψηστιέρα από μαγαζί;
Τηλεόραση;
Προ-δεμένοι κόμποι;
Σταν, είσαι υποκριτής!
Αρκετά ασχοληθήκαμε
με το μεγάλο κατασκηνωτή.
Θα το αναφέρω αυτό
στην Επιτροπή Προσκόπων.
Τότε θα δούμε ποιος
θα φανεί γελοίος.
Απ' ό,τι άκουσα...
...τον κύριο Γουόρεν  τον εγκατέλειψε...
...η ομάδα Προσκόπων του.
Σήμερα, διευθύνει μια ομάδα
μπάντμιντον για παιδιά νηπιαγωγείου.
Πάμε να φύγουμε από δω.
Πρέπει να σου εξομολογηθώ κάτι.
Σιχαίνομαι την κατασκήνωση.
Δεν καταλαβαίνω τι το σπουδαίο
υπάρχει στο να κοιμάσαι σε ένα σάκο.
Και λες και δε φτάνει ο σάκος...
...ξαπλώνεις και μέσα στη βρόμα!
Το ξέρω, είναι τρελό!
Είχαν λόγο κι εφευρέθηκαν
τα κρεβάτια.
Ναι, και οι στέγες και οι τοίχοι
και τα μπάνια.
Και τα μαγαζιά που
κάνουν ντελίβερι την πίτσα.
Κοίταξέ με.
Δε θα σε στείλω στο Σπαγκ.
Ξέρεις τι έλεγε ο παππούς μου;
"Όποιος δεν έκανε ποτέ λάθος..."
"...ποτέ δεν έκανε και τίποτα."
Το κόλπο είναι...
...να είσαι υπεύθυνος και
να μαθαίνεις απ'τα λάθη σου.
Κι εσύ μπορείς να το κάνεις αυτό.
Είσαι θαυμάσιο παιδί, Γκρεγκ.
Και δεν το λέω αυτό γιατί
μοιάζουμε πάρα πολύ.
Οι λάτρεις των κόμικς
σε όλη τη χώρα...
...θα χαρούν πολύ με την είδηση
ότι ο αγαπημένος τους...
...'Χαριτωμενούλης' θα συνεχιστεί.
Ο γιος του σκιτσογράφου Μπομπ
Ποστ αναλαμβάνει μετά τον πατέρα του...
...και λέει ότι ανυπομονεί...
...να συνεχίσει τις "Περιπέτειες
του Χαριτωμενούλη"...
...για τις επόμενες γενιές.
Δεν μπορεί να συμβαίνει αυτό!
Δε θα απαλλαγούμε ποτέ
από αυτό το σκουπίδι!
Χριστέ μου!
Οφείλω να πω ότι δεν περίμενα...
...το Σαββατοκύριακο στον αγριότοπο
να εξελιχθεί τόσο καλά.
Τώρα, η μόνη μου ανησυχία είναι
να τα καταφέρω με το συγκρότημα...
...χωρίς να φανώ εντελώς ηλίθιος.
Βγαίνετε σε τριάντα λεπτά.
Χαλάρωσε!
Ο αδελφός μου έφτιαχνε...
...τα πυροτεχνήματα όλη μέρα,
που θα χαλάσουν κόσμο.
Για στάσου, τι δουλειά
κάνει ο αδελφός σου;
Είναι ειδικός στις κατεδαφίσεις.
Άσε το ροκάρισμα σε μας.
Είναι δική μας δουλειά.
Στη δουλειά σας,
υπεύθυνοι σκηνής.
Αυτή υποτίθεται ότι είναι
η Χέδερ Χιλς;
Παράξενο.
Είναι εκπληκτικά!
Υπάρχει και σιντριβάνι σοκολάτας!
Τι κάνετε;
Εσείς είστε υπεύθυνοι σκηνής.
Που σημαίνει ότι είστε υπάλληλοι.
Δεν αγγίζετε το σιντριβάνι σοκολάτας.
Αυτοί είναι φίλοι μου.
Κατάφερες να πάρεις
τα γενέθλιά μου...
...και να τα κάνεις δικά σου.
Πολύ εγωιστικό!
Ακούστε, νανάκια.
Είστε εδώ μόνο και μόνο...
...γιατί αναγκάστηκα να σας καλέσω.
Γι'αυτό, μακριά από το οπτικό
μου πεδίο! Αντιλαβού;
Όλα τα δραματοποιεί αυτή.
Είναι σαν το Ρόντρικ
με φουστάνι!
Ετοιμάστηκε το συγκρότημα
του αδελφού σου;
Ανυπομονώ πολύ να τους δω.
Ήταν της γιαγιάς σου.
Δηλαδή, είναι χρησιμοποιημένο;
Μπεν!
Θέλω να κάνω ερωτική σχέση
με τη Χέδερ.
Θέλω να πω τα σόλο μέρη.
Μα εγώ δεν ξέρω να παίζω ντραμς.
Φίλε, δυο λέξεις,
γρήγορα και δυνατά.
Ιδιαίτερα δυνατά.
Μόλις σου κάνω σήμα,
πίεσε αυτό το κόκκινο κουμπί.
Φύγετε, φύγετε!
Αυτό το τραγούδι είναι για
μια ξεχωριστή κοπέλα.
Χέδερ Χιλς...
...αυτό είναι για σένα.
Γιατί δε φορούν σμόκιν;
Έπρεπε να φορούν σμόκιν!
Είναι το αγαπημένο της τραγούδι.
Ξέρεις ότι μ'αγαπάς...
Ξέρω ότι νοιάζεσαι...
Απλώς φώναξέ με...
Και θα έρθω εκεί...
Θες την αγάπη μου...
Θες την καρδιά μου...
Ποτέ, ποτέ, ποτέ,
δε θα χωρίσουμε...
Και τώρα, μωρό μου,
μωρό μου, μωρό μου...
Μωρό μου, μωρό μου, όχι...
Μωρό μου, μωρό μου...
Σκεφτόμουν ότι πάντα
θα ήσουν δική μου...
Πρέπει να τη θαμπώσω.
Ας αρχίσουμε τη Γεμάτη Πάνα!
Πατήστε το κουμπί!
Μωρό μου, μωρό μου...
Μωρό μου, μωρό μου, όχι...
Σκεφτόμουν ότι πάντα
θα ήσουν δική μου...
Για σένα θα έκανα τα πάντα...
Δεν το πιστεύω ότι
δεν είμαστε μαζί...
Το παίζω ψύχραιμος...
Αλλά σε χάνω...
Θα σου πάρω ό,τι θες...
Όποιο δαχτυλίδι θες...
Είμαι κομμάτια, μωρό μου...
Φτιάξε με...
Σκούντα με για να ξυπνήσω
από αυτό τον εφιάλτη...
Πέφτω κάτω, κάτω
κάτω, κάτω, κάτω...
Δεν το πιστεύω ότι δε θα έχω
πια τη Χέδερ Χιλς...
Μωρό μου, μωρό μου,
μωρό μου...
Μωρό μου, μωρό μου, όχι...
Μωρό μου, μωρό μου...
Σκεφτόμουν ότι πάντα
θα ήσουν δική μου...
Όχι. 'Οχι!
Θα σε σκοτώσω!
Χέδερ, είσαι πολύ
ωραίο γκομενάκι.
Να σε πάρω την άλλη βδομάδα
να βγούμε;
Άντε, κάν'το.
Λυπάμαι πολύ.
Δε χρειάζεται. Είναι φοβερό!
Ήθελε να θυμούνται
τα 16α της γενέθλια.
Σίγουρα θα το θυμούνται αυτό.
Λοιπόν...
...το καλοκαίρι δεν πήγε
όπως το σχεδίασα...
...αλλά, στο τέλος, όλα
εξελίχθηκαν μια χαρά.
Ο Ρόουλι κι η Χόλι ήρθαν στη δημοτική
πισίνα ως δικοί μου καλεσμένοι.
Ποιος πεινάει;
Γενικά, αυτό πρέπει να ήταν
το καλύτερο καλοκαίρι μου.
Όσον αφορά τον μπαμπά μου, μπορεί
να μην έχουμε την ίδια άποψη για όλα...
...αλλά δουλεύουμε ως ομάδα.
Γλυκούλη, όχι πάλι το ψητό !
- Ρίξ'το!
- Κακό σκυλί!
- Καλό σκυλί!
- Καλέ Γλυκούλη!
Απόδοση: Calamity Jane & agapaki
Divas@subs
Πάρτε τα πόδια σας...
Φέρτε μου ένα ποτό...
Ο ήλιος βγήκε...
Αρχίζουν τα ωραία...
Παίρνω το αμάξι...
Παίρνουμε δρόμο...
Δυνάμωσε την ένταση...
Ώρα να φεύγουμε...
Όλοι θέλουν να ξεφύγουν...
Λίγες διακοπές...
Θα πάω για λίγο διακοπές...
Θα φύγω μακριά...
Θα πετάξω το τηλέφωνό μου
στο μεγάλο, γαλανό ωκεανό...
Θα είμαι με την παρέα μου
με αντηλιακό λάδι...
Θα χαλαρώσω...
Καινούρια αίσθηση...
Θα πάω μακριά
για λίγες διακοπές...
Ναι, λίγες διακοπές...
Λίγες διακοπές...
Το νέο σου μπικίνι είναι ωραίο...
Το νερό είναι ζεστό
και μην το σκέφτεσαι...
Σε περάσουμε ωραία
κάτω από σκιά...
Αυτή είναι ζωή...
Τη φτιάξαμε...
Όλοι θέλουν να ξεφύγουν...
Λίγες διακοπές...
Θα πάω διακοπές για λίγο...
Θα φύγω μακριά....
Θα πετάξω το τηλέφωνό μου
στο μεγάλο, γαλανό ωκεανό...
Θα είμαι με την παρέα μου
με αντηλιακό λάδι...
Θα χαλαρώσω...
Καινούρια αίσθηση...
Θα πάω για λίγο διακοπές...
Θα φύγω μακριά...
Έχουμε πάρτι...
Μόλις άρχισε...
Φώναξε τους φίλους σου...
Νωρίς είναι ακόμη...
Δυνάμωσε τη μουσική
να παίξει δυνατά...
Ας τρελαθούμε όλοι...
Ας χορέψουμε...
Όλοι θέλουν να ξεφύγουν...
Λίγες διακοπές...
Θα πάω διακοπές για λίγο...
Θα φύγω μακριά....
Θα πετάξω το τηλέφωνό μου
στο μεγάλο, γαλανό ωκεανό...
Θα είμαι με την παρέα μου
με αντηλιακό λάδι...
Θα χαλαρώσω...
Καινούρια αίσθηση...
Θα πάω διακοπές για λίγο...
Θα φύγω μακριά....